# Радок
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;Предлагаю Вам программу для хранения и систематизации документов (Радок), например, приказов, служебных записок, проектов, смет, актов и пр.<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;Хранение документов (Радок) - это специальная база данных хранения информации и файлов, предназначенная как для индивидуального пользования, так и для коллективного доступа на сервере.<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;<u>Особенности:</u> предотвращает удаление/подмену файлов, и их невозможно удалить из базы (даётся несколько дней на исправление, если загрузили не тот файл).<br> 
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;<u>Преимущества использования:</u> сокращает время на поиск нужного документа - если в названии документа есть искомое слово и/или дата создания; отображает список документов (по определённой тематике, в заданном порядке).<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;С помощью Радок можно систематизировать и группировать документы (древовидное представление); устанавливать сроки хранения (после чего документ перемещается в раздел «Архив»), пометки и собственные статусы документам; добавлять описание; создавать множественные ссылки на документы; а также прикреплять файлы всех существующих форматов.<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;Радок можно использовать в качестве готового решения для создания электронных архивов, библиотек, хранилища данных.<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;Для личного пользования - программа абсолютно бесплатна.<br>
&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;В случае возникновения вопросов, Вы можете написать на электронную почту (san@santig.ru).<br>

Ссылка на страницу с описанием: https://santig.ru/PO/Radok
Ссылка для скачивания: https://www.santig.ru/data/documents/Radok.zip
