Радок 3.2.1
   - После редактирования файла во внешнем редакторе, его возможно обновить в Радок, 
если разрешено его обновлять. При щелчке правой кнопки по названию документа в Радок 
(выпадающее меню) выбрать «Обновить основной/дополнительный» документ.
   - При поиске документов можно отобразить только найденные документы (включенный 
флажок возле кнопки "Далее"), остальные скрываются. Со снятым флажком можно 
перемещаться по найденным документам.
   - Добавлена возможость перемещать документ "перетаскиванием". Порядок документов 
запоминается только при сортировке "в ручную".
